Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 11]
Depois que eu aprimorar meu poder espiritual
e dominou a técnica,
Ela nunca mais será magoada por ninguém.
Nem eu.
Ainda bem que os mestres descobriram isso a tempo.
Aquele miserável da Seita do Mar
estava se escondendo entre nós sob uma identidade falsa.
Ela devia estar tentando roubar.
Nossos manuais e tesouros secretos.
Que ardiloso.
Aqueles patifes da Seita do Mar
Adoro praticar essas artes complexas.
Não admira que ela tivesse uma energia demoníaca ao seu redor.
Os mestres são muito brandos.
Para alguém assim,
deveríamos torturá-los.
Para ver se eles têm outros planos.
Aquela mestra
Nos deu aulas de técnica durante meses.
Seguindo essa lógica,
Somos todos canalhas?
Praticando artes distorcidas também?
Sim.
A Sra. Lin era rigorosa,
Mas ela nunca fez mal a nenhum de nós.
Ela nos ensinou bem.
E até nos ajudou no último julgamento.
Já que o diretor não disse nada,
Algumas pessoas deveriam deixar de lado seus preconceitos.
E parem de se aglomerar.
Aqueles que não são da nossa espécie
têm opiniões diferentes.
Você chama esses vilões traiçoeiros de seus mestres?
O que,
Você também está em conluio com demônios?
Você...
Quer dizer, a situação ainda não está clara.
Não difame pessoas boas.
Boa gente?
Quando a calamidade marítima ocorreu,
inúmeros cultivadores
morreu lutando contra demônios.
Agora a Seita do Mar empunha abertamente ferramentas demoníacas.
e forja artefatos demoníacos.
Quem se alia aos demônios não pode ser bom.
Qualquer pessoa ligada a demônios
É um vilão!
Tongzhou.
Estou certo?
Quando os demônios invadiram,
As seitas das Planícies Centrais foram quase dizimadas.
Dos anciãos do Salão Xingzheng,
Apenas dois sobreviveram.
Mas a Seita do Mar manteve uma posição vaga.
e escaparam da catástrofe.
Eles podem não ser inimigos,
Mas eles também não são amigos.
Onde está Yecha?
Um dos seus antepassados...
Morrer pelas mãos de Yecha?
Você está buscando vingança?
Só queremos saber onde está o Rei Demônio.
Ele foi destruído há quinhentos anos.
Se Yecha ainda estivesse vivo,
Ele não permitiria que seus chifres quebrados...
para serem usados ​​como artefatos da Seita do Mar.
Pensando bem,
Vocês, povo Gaolu, sempre tiveram
Uma postura ambígua em relação aos demônios.
Ouvi dizer que durante a calamidade marítima,
discípulos de Gaolu
tentaram atravessar a barreira entre a montanha e o mar.
Você poderia?
Você tem alguma ligação com demônios?
Como se trata de uma responsabilidade ancestral,
A alma do Senhor Divino provavelmente não se dissipará tão facilmente.
Continuaremos procurando.
Quem está aí?
Gelin?
Procurei você para praticar, mas não consegui te encontrar.
Acontece que Ye...
Acontece que vocês dois estavam aqui.
Não tínhamos combinado que nós três ficaríamos juntos?
Por que você sempre me exclui?
Não foi nossa intenção.
É que existem coisas...
Nós mesmos ainda não descobrimos.
Não queríamos te preocupar.
Não era minha intenção me intrometer em seus segredos.
Eu estava apenas... preocupada com você.
Gelin,
A culpa é minha.
Somos uma família.
A família não pode estar errada.
O que é isso?
Senhor Zuo Qiu,
Jiao agiu de forma imprudente.
e causou problemas na academia.
A culpa é minha por não ter controlado minha filha.
Senhor Shen,
Eu era fraco antes.
Eu tinha medo de não conseguir protegê-la.
Agora eu percebi
essa hesitação
e indecisão
doía mais.
[Senhor. Shen, Seita Wanxiana]
Vou seguir meu coração.
e ir para o Mar do Leste com Jiao.
Passarei o resto da minha vida protegendo-a.
Yanfan.
Senhor Zuo Qiu,
Do que se trata tudo isso?
A divisão entre as seitas da montanha e do mar.
É apenas preconceito humano.
Se alguém tiver a coragem de romper essas barreiras,
Pode ser algo belo.
Jiao não é um verme da Seita do Mar?
Por que o Sr. Mo estaria com ela?
O Sr. Mo vai mesmo embora?
Então, quem vai nos ensinar a criar artefatos?
Mas disse
A calamidade marítima está chegando.
e as Seitas da Montanha e do Mar
devemos nos unir contra isso.
Ele também disse
que quando nos formarmos,
Pessoas do Mar do Leste estarão aqui para recrutar.
Talvez o vejamos novamente então.
Eu no Mar do Leste?
Bobagem!
Como poderíamos unir forças?
O Sr. Mo era um dos principais discípulos do Salão Xingzheng.
Ele jamais se aliaria a um miserável.
Ela deve tê-lo enfeitiçado.
Tongzhou,
Vamos contar ao Sr. Xuanshan.
sobre isso.
Ele já sabe.
- Então, o que ele disse...?
— Falhei no exame de mestrado.
A partir de hoje,
Não sou mais discípulo do Salão Xingzheng.
Vocês dois realmente fizeram as pazes?
Vou para o Mar do Leste com Jiao.
Não sei quando verei todos vocês novamente.
Antes de ir,
Deixe-me romper seu vínculo de fragrância.
Você quer romper o vínculo da fragrância?
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
De qualquer forma, vamos seguir caminhos separados.
Agora é inútil.
Melhor quebrar.
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
Por favor, Sr. Mo.
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento permanece em seu caminho♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Mergulhando de cabeça naquele passado doloroso♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
O que está errado?
Estranho.
Não vai quebrar.
Anexos não resolvidos
Tornar o vínculo inquebrável.
Vocês três compartilham sentimentos profundos um pelo outro.
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
♪Quem disse que amor e ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas?♪
Você simplesmente não vai desistir, vai?
♪Eu nivelarei os mares e as montanhas♪
Esqueça.
♪Quebre as ondas, por mais louco que pareça♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
Se os sentimentos fossem unilaterais,
Iria quebrar.
Já que não vai,
Só mostra vocês três.
Eles se importam verdadeiramente um com o outro.
Os jovens geralmente não conseguem enxergar seus verdadeiros sentimentos.
Sim, olá.
Gelin.
Eu... eu tenho coisas para fazer.
Estou indo embora.
O tempo voa.
Vida,
Você disse que queria se juntar à Corte Wuyue.
Você está confiante?
A Corte Wuyue é a seita imortal número um do mundo.
Algumas pessoas têm talento mediano.
e nem sequer conseguem usar seus poderes espirituais corretamente,
Mas mesmo assim eles ainda sonham em entrar na Corte Wuyue?
Ao menos vamos tentar com as nossas próprias habilidades.
Ao contrário de algumas pessoas
que dependem de conexões.
Conexões?
Somos de sangue imperial.
Nosso lugar é no Salão Xingzheng.
Quanto a você,
Gaolu ofendeu o Santuário de Longming.
Qual seita você acha que é?
Ainda te aceitariam?
Você...
Lanya.
O quê, eu disse alguma coisa errada?
Nem todas as seitas de cultivo temem o Santuário de Longming.
E nem todo cultivador
É um puxa-saco.
Ouvi dizer que existe uma nova seita em Xizhou chamada Seita Dizang.
Eles são especialistas em furtividade.
e transformação.
Eles acolheram muitas pessoas de Gaolu.
Xiuyuan,
Para onde você planeja ir?
Vou voltar a estudar.
Vida!
Vidai.
Tome isto.
O que é?
Santuário de Dragões e Fênix?
Que dragão e fênix?
Seria isso algum tipo de símbolo imperial?
Com isso, você terá
a mesma autoridade que eu no Estado de Yue.
Isso vai facilitar as coisas para você.
Por que eu iria para Yue?
Vida,
Você vai para a Corte Wuyue.
Para encontrar seu mestre, certo?
Mas você não precisa.
Vá pessoalmente ao Tribunal de Wuyue em busca dele.
Posso te ajudar a procurá-lo.
Aguarde minhas notícias em Yue.
Sua Majestade
É gentil e bondoso.
Você pode comer ou fazer o que quiser.
Você quer estar lá.
Isso é muito valioso.
Não posso aceitar isso.
Por que?
Aceite.
Encontrar meu mestre é problema meu.
Não posso deixar que outra pessoa faça isso por mim.
Devolva-o.
Vidai.
Depois que eu encontrar meu mestre,
Voltarei a Qingqiu com ele.
Além disso, você tem suas próprias missões.
Você precisa ir ao Salão Xingzheng.
e vencer todos aqueles
que se opõem a você.
Você precisa fazer Yue
e o Salão Xingzheng prospera.
Mas por você, eu faria...
Eu não quero isso.
Tongzhou,
Você é um príncipe.
Você carrega tantos fardos e expectativas.
Mas eu sou diferente.
Eu só quero viver uma vida normal com meu mestre.
Apenas comida na mesa,
e um fim pacífico.
Não estamos destinados a trilhar o mesmo caminho.
Você não está disposto agora.
E mais tarde?
E se você mudar de ideia algum dia...?
Mais tarde?
Quando você for ao Salão Xingzheng,
Princesas e fadas irão se aglomerar ao seu redor.
Você ficará muito feliz
Que você vai se esquecer completamente de mim.
Tendo como testemunha o Fragrance Bond.
e a Academia Chufeng como prova,
Eu nunca vou te esquecer.
É apenas uma brincadeira de criança.
Não vale a pena lembrar para o resto da vida.
Príncipe Ying,
quando o Salão Xingzheng se torna
a seita imortal número um,
Eu irei até você para um brinde,
Desejo a você um futuro brilhante.
e glória eterna.
Tongzhou.
Esse presente é para sua futura esposa.
Por que você deu isso para Jiang Lifei?
Porque eu gosto dela.
Você gosta dela?
O que você vê nela, afinal?
Ela não tem formação nem habilidades.
Ela é mal-educada.
E ela é gananciosa por dinheiro!
Lanya,
Ela é realmente diferente de qualquer outra pessoa.
Eu nunca quis estar com alguém.
tão mal antes.
Tongzhou,
Sua Majestade já aprovou nosso compromisso.
Você não deveria se casar comigo?
Além do mais,
Qual o sentido de pensar nela?
Ela não pensa em você de jeito nenhum!
Eu vejo.
Ela deve ter usado
Algum truque barato para te enganar.
Ela lançou um feitiço de controle mental em você, não é?
Onde fica? Onde?
Lanya.
Sente-se.
Tongzhou,
Pense bem.
Nos conhecemos há mais de dez anos.
Você a conhece há...
Menos de um ano!
Tudo bem.
Vamos nos concentrar primeiro no exame de conclusão do ensino médio.
Terminei os preparativos!
Se eu não puder me casar com você,
Por que se dar ao trabalho de fazer o exame?
Não vou aceitar!
Corram todos!
Que som é esse?
É frango Gugu.
Gugu Chicken está nos avisando.
Diz...
Corram todos!
Por que existe miasma na academia?
Há energia demoníaca!
Não, é energia demoníaca!
Energia demoníaca?
Pressa!
Todos dirijam-se ao Salão Hongyang!
Vá em busca dos mestres!
Bu.
Bu!
Não se mexa!
Tongzhou,
Ilumine o caminho.
Vamos.
Atenção!
Vida!
Você está bem?
De onde veio essa névoa demoníaca?
Será que os demônios invadiram?
Todos os mestres foram mortos?
Não podemos contar com os mestres.
Precisamos ir embora agora.
O Salão Baishan ainda não foi corrompido por energia demoníaca.
Nossos artefatos estão apresentando falhas.
Não podemos voar sobre nossas espadas.
Como chegamos lá?
Não sabemos o que aconteceu.
Ao Sr. Zuo e aos demais mestres.
Vidai.
Como você invocou o cervo arco-íris?
Eu já vi a Sra. Mu fazer isso antes.
É chamado de feitiço de invocação de espíritos.
Qualquer ser vivo com espírito deveria ser capaz de ouvi-lo.
Eu nunca esperava
Só isso permanece aqui.
Tongzhou!
Quem instalou essa barreira aqui?
Por meio deste talismã,
Espíritos malignos se revelam.
Ir!
[Xiangxiang]
Que tipo de criatura é essa?
Não a machuque!
Aqui.
Ela é o animal de estimação espiritual do Sr. Hu, Xiangxiang.
Animal de estimação espiritual?
Para mim, parece mais um monstro repugnante.
Os monstros não são necessariamente piores que os humanos.
Algumas pessoas ingratas
são muito piores.
Oh sério?
Como assim?
Você aí.
Lifei estava tentando te alcançar.
Por que você a empurrou?
Eu a empurrei?
Por que você não diz?
Ela simplesmente perdeu o equilíbrio?
Xiangxiang, não tenha medo.
Somos discípulos do Sr. Hu.
Não vamos te machucar.
Conte-nos,
Você instalou essa barreira?
Como você sabia?
Isso poderia bloquear energia demoníaca?
Ouvi isso do Sr. Hu.
Ele me disse para montar essa formação.
Se o perigo surgir.
O que mais o Sr. Hu disse?
Ele disse:
Ao sudeste, existe um terraço onde se forjavam espadas.
Contém o Fogo Solar.
que pode queimar todas as coisas malignas.
Já ouvi falar do incêndio Sunflare.
Pode incinerar energia demoníaca.
O terraço de forja de espadas é o mais distante do Pico Baishan.
E o caminho até lá está coberto por uma névoa demoníaca.
Tongzhou,
Notícias sobre o ataque à academia.
irá se espalhar.
Sua Majestade
provavelmente
Mande alguém buscar para nós em breve.
Devemos ficar aqui.
e não agir precipitadamente.
Mas minha energia é muito fraca.
Essa barreira só aguenta por duas horas.
Eu irei com você.
Vamos encontrar o Fogo Solar.
Você deve ficar aqui.
e aguardar o resgate.
Se não conseguirmos trabalhar juntos,
Nós nunca vamos conseguir sair daqui.
Vamos cooperar.
E primeiro, supere isso.
O terraço de forja de espadas!
O clarão solar
Desapareceu?
A formação defensiva está prestes a falhar.
Pressa!
Tongzhou,
Pense sobre
Onde você ouviu falar do Sunflare?
Como acender a chama?
Certa vez, Bu nos fez estudar na biblioteca.
Encontrei um livro no sótão.
Dizia
A erupção solar é uma chama espiritual.
É necessário que várias pessoas canalizem seu poder espiritual juntas.
em uníssono
para acendê-lo.
Vamos começar.
O clarão solar
Acendeu?
Por que está morrendo de novo?
A energia demoníaca é densa demais.
Não vai pegar.
A energia demoníaca é atraída pelo sangue.
Assim que sentir o cheiro de sangue,
Será retirado.
Não!
Vida,
Viva bem.
Entre na Corte Wuyue.
Encontre seu mestre.
Xiuyuan.
Xiuyuan!
Vida,
Não perca o foco. Aguente firme.
Está feito.
Vida!
Lei Xiuyuan.
Xiuyuan.
Acordar.
Não morra.
Não quero ficar devendo dinheiro a você novamente.
Lei Xiuyuan!
♪Por um breve instante com você♪
Xiuyuan.
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
Acordar.
Acorde agora!
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens e rompemos as ondas♪
♪O oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪E pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
Parabéns!
Você passou no teste!
Julgamento?
Vocês se tornarão a nova elite em ascensão.
das seitas imortais.
Com grande cultivo
A responsabilidade é imensa.
Quando a calamidade iminente acontecer
e toda a vida definha
como gravetos numa fogueira,
Vocês devem permanecer firmes como pilares,
Pelo céu e pelo povo.
Somente purificando o mundo com justiça
Será que alguém pode realmente ser chamado de cultivador?
Agora que você está prestes a deixar a academia,
aqueles que encontraram esse caminho
deve manter-se fiel a isso
e jamais a traia.
Para aqueles que não o fizeram,
Espero que você reflita e aja com sabedoria.
nos próximos dias.
Nada mal.
Reações rápidas.
Ágil e ágil.
Em momentos de perigo, vocês deixam de lado suas diferenças.
e ouviu Xiangxiang.
Especialmente
Jiang Lifei, Lei Xiuyuan e Ji Tongzhou.
Eles arriscaram suas vidas.
Para a segurança de todos.
Embora um pouco lento para agir,
Eles não desonraram a academia.
Dito isso,
também havia aqueles
que abandonaram seus companheiros em crise.
Zhou Shun.
Dong Jiashuo.
Eles agiram apenas em benefício próprio.
Eles não vão se formar.
Além disso, Lanya nutria más intenções.
e conspirou contra suas companheiras.
Ela será expulsa.
e nunca mais teve permissão para retornar!
Tongzhou...
Sim!
Eu fui atrás dela!
Porque Jiang Lifei
não merece seu favor,
Ela também não merece entrar em nenhuma seita imortal!
Volte para o Estado de Yue.
Voltar para Yue?
Não deveria eu estar entrando no Salão Xingzheng?
Tongzhou,
você deixou Zhao Mingli entrar.
Eu também posso entrar, não posso?
O ancião Zhenyun está desaparecido.
E o Salão Xingzheng está em polvorosa.
Considerando seu temperamento,
Talvez agora não seja o momento certo para você se juntar.
Você está mentindo!
Não é assim que você realmente se sente.
Tongzhou,
Você simplesmente não quer que eu fique.
Você tem medo de que eu me intrometa entre você e Jiang Lifei, não é?
O que existe entre nós não tem nada a ver com a vida.
Volte para Yue.
Permaneça ao lado de Sua Majestade.
Você ainda pode ser a princesa despreocupada.
Você costumava ser.
Lanya.
Lanya!
O tempo realmente voa.
Num piscar de olhos, já estamos nos formando.
Sim.
O que vocês acham?
O mestre já perguntou.
Você já decidiu?
Para onde ir?
E você?
EU
Estava pensando que poderíamos ir juntos à seita Dizang.
Mesmo que Gaolu já tenha partido,
Enquanto estivermos juntos,
É um certo consolo.
Não contem comigo.
Ainda não decidi para onde ir.
Você não vem conosco?
Antes, eu era muito jovem.
Eu só fiquei seguindo você e o Ye por aí.
Agora eu cresci.
Desta vez, quero tomar uma decisão por mim mesma.
Gelin, nós...
Vida!
Ouvi dizer que é muito difícil entrar na Corte Wuyue.
Eles não recrutam daqui há anos.
Quem sabe o que vai acontecer este ano.
Não estou preocupado.
Eu tenho algumas cartas na manga.
O que é isto?
Este é um pingente que Qin me deu.
quando ele partiu.
Ele me disse para ir encontrá-lo na Corte Wuyue.
Ele é legal.
E esta aqui.
Este é ainda mais impressionante.
É do Ancião Dongyang da Corte Wuyue.
Você é cheio de surpresas.
Você entrará na Corte Wuyue.
Claro.
Definitivamente.
Eu preciso.
Depois de você.
Parabéns.
Obrigado.
Depois de você.
Lei Xiuyuan,
Pense bem nisso.
Nossa oferta é muito generosa.
[Luo Chengji, Seita Lantian]
Se você se juntar à Seita Lantiana,
Garantimos que seu cultivo avançará rapidamente.
Você se tornará um discípulo direto.
do mestre da seita dentro de três anos.
O que você diz?
Xiuyuan.
Vidai.
Os homens da Corte Wuyue ainda não apareceram.
Por que não visitar o Salão Xingzheng?
Está tudo bem.
Aguardarei o Tribunal de Wuyue.
Sua Alteza!
Se vocês dois se juntarem à minha seita,
Você certamente realizará grandes coisas.
Vejo em você um talento raro.
Se você se juntar à minha seita
e praticar
nossas técnicas diligentemente,
seu poder
aumentará significativamente em pouco tempo.
Senhor Shen.
Sr.
Você é um homem de palavra.
Vim observar a seleção do meu novo discípulo.
Minha filha já foi professora aqui.
É claro que a Seita Wanxian tinha que vir.
Você é Jiang Lifei, certo?
Jiao mencionou você.
Você gostaria de se juntar à Seita Wanxian?
Jiao é linda e impressionante.
É claro que eu ficaria feliz em participar.
Mas
Por motivos pessoais,
Tenho que entrar na Corte Wuyue.
Tribunal Wuyue?
Por falar nisso,
Se aqueles velhos da Corte Wuyue não te aceitarem,
A Seita Wanxian sempre lhe dará as boas-vindas.
Obrigado, Sr. Shen.
Senhor Shen,
Por favor, entre para tomar chá.
O pessoal da Corte Wuyue está aqui!
Vamos.
Vamos dar uma olhada.
[Tribunal Wuyue]
[Guangwei, Tribunal Wuyue]
Sou Jiang Lifei. Solicito admissão na Corte Wuyue!
Você não tem muito talento.
A Corte Wuyue não é para você.
Meu nome é Lei Xiuyuan. Saudações.
Lei Xiuyuan,
Sua Raiz do Espírito Metálico é excepcionalmente rígida e inflexível.
As técnicas do Salão Xingzheng são predominantemente dominadoras.
e seria mais adequado para você.
Mas o curso dos acontecimentos no mundo dita as regras.
que a parte rígida se rompe primeiro.
Seitas como Dizang e Lantian não merecem menção.
Apenas as técnicas da Corte Wuyue
Equilibre rigidez com flexibilidade. E é isso que perdura.
Você gostaria de se juntar à Corte Wuyue?
Sim.
Mas
Quero levar Jiang Lifei comigo.
Jiang Lifei.
O que te diferencia?
Sou trabalhador,
afiado,
perspicaz,
Respeitoso, atencioso e resiliente!
Eu também tenho
Contas de proteção contra o mal do Imortal Dongyang.
E esta cigarra de jade de Qin.
Eu detesto nepotismo mais do que qualquer outra coisa.
O Tribunal Wuyue não te aceitará!
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪E pétalas caindo♪